Và bằng cách click vào phần cuối, tôi giữ cái micron, bởi vì nó sẽ rất buồn cười.
Bằng cách ấn vào bản nháp toàn phần, tôi hy vọng cuối cùng sẽ có được bài báo.
Vậy, một lần nữa, chúng ta đợi.
Phải, hoàn hảo. Vậy, làm chủ biên tập liệt kê? Không, tôi không muốn.
Pro chỉ cần bỏ đi, phải không?
Ở đây, chúng ta thấy con đường tốt nhất cho những người mới học tiếng Pháp.
Lý do để học tiếng Pháp. Tôi rất thích đọc phần này.
Học tiếng Pháp có thể là cơ hội cho một người.
Họ không thể ấn vào khung hình. Ôi, vui quá.
micron bé nhỏ của tôi là một người Pháp nói, phải không?
Được rồi, sao cũng được.
Như bạn thấy, chúng tôi có thể chỉnh sửa chúng.
Vì vậy, đây là một biên tập văn bản cho riêng mình, vì vậy tôi có thể thêm các công cụ ở đây, như bạn thấy.
Tôi có thể loại bỏ các thứ, tôi có thể chỉnh sửa các thứ, và nó là hoàn hảo khi nói về văn bản, phải không?
Jotbot có thể là một trợ lý rất hữu ích cho nhà văn, bạn biết đấy, hoặc bất cứ ai làm điều gì tương tự như vậy.
Vì vậy, như bạn thấy, cuối cùng, đây là cách chúng ta có được những gì chúng ta muốn, và đây là những gì chúng ta có được từ công cụ này.